# To-Do Приложение на Redux и React

## Обзор
Этот проект представляет собой приложение для управления задачами, созданное с использованием React и Redux. Пользователь может добавлять задачи, отмечать их выполнение, удалять, а также фильтровать задачи по статусу (активные, выполненные или удаленные). Задачи сохраняются в `localStorage` для сохранения состояния при перезагрузке страницы.

## Функции
- **Аутентификация**: Авторизация и выход через Redux Toolkit и тестовый внешний API (`https://reqres.in/api/`) работает по логину ```eve.holt@reqres.in```, пароль ```pistol```.
- **Управление задачами**:
  - Добавление новых задач.
  - Отметка выполнения задач и их отмена.
  - Удаление задач и восстановление из корзины.
  - Удаление всех задач.
  - Фильтрация задач по статусу (все, активные, выполненные, корзина).
- **Сохранение**: Задачи сохраняются в `localStorage` и восстанавливаются при перезагрузке.

## Стек технологий
- **React**: Создание пользовательского интерфейса.
- **Redux Toolkit**: Управление состоянием задач и аутентификации.
- **RTK Query**: Обработка запросов к API для аутентификации.
- **TypeScript**: Обеспечивает типизацию проекта.
- **SCSS**: Стилизация компонентов.

## Структура проекта
- **Компоненты**:
  - `ToDoPage`: Главный компонент для управления задачами.
  - `HomePage`: Главная страница с кнопкой выхода.
  - `MyApp`: Корневой компонент для аутентификации и маршрутизации.
- **Управление состоянием Redux**:
  - `authSlice`: Управляет состоянием аутентификации пользователя.
  - `todoSlice`: Управляет задачами и фильтрами.
  - `authApi`: Обрабатывает аутентификацию через внешний API.

## Инструкции по установке
1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```sh
   git clone https://github.com/your-repository/todo-app.git
   cd todo-app
   ```
2. **Установите зависимости**:
   ```sh
   npm install
   ```
3. **Запустите приложение**:
   ```sh
   npm run dev
   ```
4. **Откройте в браузере**:
   Перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Скрипты
- **`npm run dev`**: Запуск приложения в режиме разработки.
- **`npm run build`**: Сборка приложения для продакшн.
- **`npm run start`**: Запуск собранного приложения в продакшн-режиме.
